Bu gece gel benim ol diyemem
Sana ben aşkımı söyleyemem
Utanırım beni öp diyemem
Ele güne sorma beni yaralama
Vurma beni
Hani o tatlı gönül çiçeğim
Hani kanatlı beyaz meleğim
Bu gece zevki sefa edelim
Şerefine vur kadehi, meze yapıp
Harca beni
Karabiberim vur kadehlere
Hadi içelim, içelim her gece
Zevki sefa doldu gönlüme
Hadi içelim acıların yerine
-----
Aşk için yanıyor, çarpıyor yüreğim
Sen yoksun ki yanımda güzelim
Nerelere gitsem, kimlere sorsam
Arasam tarasam, yollara baksam
Bu canımı bile bile ateşlere atsam...
Sevgin kalbimi tutsak ediyor
Her gece, her hece zindan geliyor
Ellere, dillere, gözlere gelme
Sakın çocuk gibi oynama benle
Bedenim yanıyor gözlerim ıslak
Kalbim kalbine ebedi tutsak...
Yapılırmı hiç bunlar bana
Aşkımla oyun oynama
-----
Kimseler seni öpmedi, öpemez
Kıskanır tenim, ellere veremez
Kimseler seni ben gibi sevemez
Aşkı söyleyemez
Olmaz isteme, başkası bana az
Korkma, sevgini ver bana da biraz
Sorma ismimi, kalbine beni yaz
Yapma böylesi naz
Yok be canım, bu kadar mı kolay?
Git demesi sana çok mu kolay?
Sen beni sevmeye zor diyorsun
Sevmesi zor da, bu çok mu kolay?
Buralara yaz günü kar yağıyor canım
Ölene kadar seni bekleyemem
Ona buna benzemem, oyuna gelmem
Senin için ölmeye söz veremem 
-----
Göz yaşına kıyamam bırak eller ağlasın
Beni böyle bırakıp gitmek zorunda mısın
Vermeden kararını iyi düşün sevgilim
Gidersen ölmezmiyim yanımda kalmalısın
Belki bir gün adını yazarım şarkılara
Yıkılır sendelerim bebeğim sen ağlama
Aşkımın hasretini içime gömüp yine
Beni böyle bırakıp sakın gitme ellere
Ne olur gitme dur terketme
Veda edip yalan gururuna
Ne olur gitme allah aşkına
Ne olur gitme dur terketme
Nasıl bir aşk bekler sabahı
Sende bekle ne olur üzülme 
-----
Üstüme gelme inanamam
Beni ben gibi sevmedi bilirim
Bu seferde yalancı ben olamam
Seni bir kalemde rezil ederim
Korkmuyorum sana aşktan söz etmeye ben
İnatçıyım derdim çok dostum var
Hiç dermanım yok
Ah ne zaman bu ayrılık pek yaman
Neler çektim bu dünyadan
El mi yaman ben mi yaman
Bu devirde kimse sultan değil
Hükümdar değil, bezirgan değil
Bu kadar güvenme kendine
Kimse şah değil, padişah değil
Bu zamanda kimse sultan değil
-----
Bu gönül oyunu
Fazla yordu beni
Ömrümüz geçiyor
Gel bırakma beni
Alnımın yazısı
Sevgi mahkumuyum
Belki çok susadım
Belki aşk doluyum
Bitecekse bitsin
Alnımın yazısı
Mecnunum derdinden
Düştüm el diline
Başlarım dünyanın önüne arkasına
Üç kuruş zevkimden aşkımdan kime ne
Sanki ben miyim vicdansız
Vurmuşum dibine
Sattım aşkı sende kalsın
Talibim çok sen yalansın
İstiyorsan öyle olsun
Bir dudak ver üstü kalsın
-----
Köşesini kırdığın
Yüreğimi yaktılar
İçine hapsolduğum
Vicdanıma taktılar
Gün olur her şey geçer
Hayat hep aşkı seçer
Bana felek dert olur
İçime attım geçer.
Bir yağmurum, uzakta durun
Kaybolmayan bir aşkım var
Hiç korkmadan yürekten vurun
Taştan da sert bir kalbim var
Bana bu da geçer de, geçebilirim
Hayat onu çeker de, çekebilirim
Umarım bu ayrılık sonumuz olur,
Yaşa göre geçer de, geçebilirim.
-----
Uğraşma gece gece benle
Ayrıldık inadına senle
Sessiz kal bir adım ötemde
Çığlık işe yaramaz
Ayrıldık kötü bir zamanda
Gerçek suç sana inananda
Hiç kimse aşk konusunda benimle aşık atamaz
Laf atanlar nerdeydi
Bana yüzyıllar önce
Kitabım yanlış yazmaz
Huzur herşeyden önce
Sanırım mutsuzmuşsun
Bana sırtını döndükçe
O zaman sahip çıksın
İnsan birini sevince
Ağlaya, ağlaya, ağlaya aşık olduk
Ağlaya, ağlaya, ağlaya harap olduk
Ağlaya, ağlaya, ağlaya aşık olduk
Ağlaya, ağlaya, ağlaya senin olduk
-----
Yalvardım allahıma
Unutsun beni
Dalımdan koparılan
Bir gün misali
Hasrete yenik düşmüş
Zavallı gönlüm
Bir sabah bir tebessüm
İster misali
Varsın güneş doğmasın
Varsın sabah olmasın
Özlemle beklerken
Varsın bir yudum su
Veren olmasın...
Zor bekledim
Sabırlar tükettim
Kendimden utandım
Kör oldu gözlerim
Kahrolsun beni sevgiden usandıran sözler
Kahrolsun silip attığım yalancı sevgiler
Kahrolsun bu kaçıncı saymadım bu ayrılık
Kahrolsun yüreğimde yangının alev alev
-----
Farkındayım sevmez gönül rüyada
Sen uyurken eşsiz meleklerden din.
Sana kandığım günden beri aslında
Nefes aldığım gerçek hayatım sendin.
Sonunu görmeden karşılıksız çok zor
Adını istersen koy ya da yüreksiz git.
Saf ve masum kalmayı kaybetmektense,
Ve bu kadar gönlümde, büyümeden çek git.
Çık git bu gün kalbimden
Çık git sebepsiz dönme.
Bıktım yürek harbinden,
Hal kalmadı gönlümde.
Hiç bir kaderde yazmaz, gönderdiğin sürgün.
İnsan sevince gülmek ister, bense yaş gördüm.
